a alternativa correta. Aqui, nesse caso, é a alternativa B.
A gente vai lançar a nota fiscal de devolução nos registros c cem
c cento e setenta e o C cento e noventa o C cem.
Ele vai representar o totalizado daquele documento pessoal no C,
cento e setenta A gente vai discriminar os itens que está sendo devolvido e no c,
cento e noventa.
A gente vai colocar um analítico daquele C, f o P E daquela C S T,
porque dentro do documento fiscal pode ser que tenha diversos c, S, T, S,
né representados ali da tributação do I C M s.
Então pode ser que no cento e noventa a gente tenha um analítico de cada C S t.
Então por isso que é importante esse registro também.